Clamart, le 14/05/2024
Nom : ARAB
Prénom : Youcef
Adresse : 15 rue des carnets, 92140 Clamart

A l’attention de Madame, Monsieur le consul général d’Alger

Objet : Attestation de prise en charge pour Mme Rania GOUIGAH

       Par la présente, je soussigné ARAB Youcef, né le 11/10/1995 à Sidi Aich – Bejaïa, demeurant à : 15 rue des carnets, 92140 Clamart, exerçant la profession : ingénieur informatique.
Atteste assumer pleinement la responsabilité financière de GOUIGAH Rania, née le 26/01/2004 à Sidi Aich et actuellement domiciliée à Sidi Aich.
Je m’engage formellement à pourvoir à tous les besoins financiers, couvrir les frais de scolarité, de subsistance, de santé et autres dépenses essentielles pendant la période de son séjour d’études en France, et à fournir les ressources nécessaires conformément aux exigences du consulat et les autorités françaises 
   Je reste à votre entière disposition pour toute information supplémentaire ou tout document que vous pourriez nécessiter.
  
         Je joins à cette attestation :
    • Copie d’une pièce d’identité, titre de séjour
    • Dernier avis d’imposition sur le revenu 
    • Trois dernières fiches de paye 
    • Trois derniers relevés bancaires 



ARAB Youcef